嘿，这是压力储物柜，此时钟与其他时钟一样准确地显示时间
12小时制，但该时钟没有数字，并且时钟已旋转
根据时针和分针的位置而错位
这个问题在中国学生中作为小学数学问题出现了
给出了时间在3＆4 6＆7 8＆之间的多项选择选项
9或10和11可以解决这个问题吗？
准备继续观看视频以获取解决方案的全部困难
问题是时钟不在正确的位置，所以我们需要调整时钟的方向
我们如何做到这一点，让我们放大时针和分针看一下
时针的位置是一小时之间的路程的五分之四
标记和下一个小时标记对分针表示什么意思
时针的位置取决于分钟的位置
如果时针位于下一个小时的五分之四的位置，则表示该时针
表示分针是全天候的五分之四，因此分针
手是60的4/5乘以60，等于小时后的48分钟
因此，分针位于9到10的小时刻度之间，我们可以
继续顺时针编号，我们可以看到时针已超过10，所以小时
将是10，我们知道分针是48，所以我们可以推断出时间
是1048，但为了好玩，让我将时钟定位在正确的位置
我们可以将12放在顶部，然后继续顺时针编号，我们可以
看到时间是1048，那将意味着正确的答案是d，时间是
在10点到11点之间，您是否发现了此问题，谢谢
要观看此视频，请订阅我的频道，我用数学制作视频，
可以让我在我的博客上关注您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在社交媒体上承受压力
储物柜，如果您喜欢此视频，请查看我的书中的链接
影片说明